Master
Gefährliches Ziel nähert sich; erkannt.
Das ist verblüffend.
Gefahr.
Im Helm wurde ein KI-Steuerungssystem erkannt.
Es handelt sich also um einen KI-Helm.
Seine Fähigkeiten...
Wirklich Huo Haiyangs Sohn.
Huo Ming.
Lin Yun.
Warum bist du hier?
ICH...
Verblüffend.
Mind-Bender ist da.
ICH...
Schade, dass er entkommen ist.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um den Müll rauszubringen.
Und um einen Kunden zu treffen.
Ein Kunde?
Mein Kunde ist da. Ich gehe jetzt.
Ich bin angekommen.
Ein Kundentermin um 22 Uhr?
Ihr überraschter Gesichtsausdruck dauerte länger als eine Sekunde.
Offensichtlich absichtlich gefälscht.
Deckt sie etwa Mind-Bender?
Mein Name ist wirklich Li Xue.
Ich bin einer der sieben Forscher.
Sind Sie für die Demontage des Firmaments zuständig?
Ich bin hauptsächlich für die Reparatur und das Netzwerk von The Firmament zuständig.
Kann Ihr KI-Auge eine Verbindung zum Netzwerk herstellen?
Mit dem Netzwerk verbinden?
Dieser Nanobot...
...kann dazu beitragen, den Fehler zu beheben, der die Netzwerkverbindung verhindert.
Xiao Cang, ist es sicher?
Meister, ich kann es im Moment nicht analysieren.
Wir müssen das Risiko eingehen.
Die intelligente Netzwerkfunktion AI Eye wurde verbessert.
Dieses Ding...
Lin Yun hat es auch.
Sie hat es nicht an dir angewendet.
Lin Yun ist sehr kompliziert.
Ich habe immer schon das Gefühl gehabt...
...dass Lin Yun eng mit Mind-Bender verbunden ist.
Xiao Cang, suche nach Lin Yun.
Ja, Meister.
Ich habe festgestellt, dass...
...Lin Yun forscht seit einiger Zeit an Technologien zur Speicherextraktion.
Es scheint, als hätte Fu Xue Recht gehabt.
Ich habe hier einen USB-Stick.
Alle mir bekannten Daten befinden sich darin.
Das ist einfach schade...
...der Schlüssel ist verloren.
Jetzt, da Ihr KI-Auge aktualisiert wurde...
...du kannst es knacken.
Der Ladevorgang läuft.
Ich bin auch seelenverwandt mit ihr.
Nicht wirklich.
Es kann auch eine kleine Gebühr erheben.
Es geht einfach sehr langsam.
Es kann im Notfall helfen.
Den Schlüssel knacken...
...verbraucht einen Großteil der Energie des KI-Auges.
Falls Sie eine Aufladung benötigen...
...du kannst mich finden.
Ich habe dir den USB-Stick gegeben.
Ich habe noch etwas zu erledigen. Ich gehe jetzt.
Du bist heute losgezogen, um Li Xue zu finden.
Du hast viel gegeben.
Nachdem du aufgehört hast, dich dumm zu stellen...
...du hast dich sehr verändert.
Wir sind bereits frontal aneinandergeraten.
Es ist nicht mehr nötig, so zu tun, als ob.
Da dies der Fall ist...
...warum reden wir nicht offen miteinander?
Du fragst, ich antworte.
Okay.
Seit drei Jahren...
...Sie haben nach den Forschern gesucht.
Aber gerade wenn man einen Forscher findet...
...ihre Erinnerungen...
...wurden bereits von Mind-Bender extrahiert.
Erinnerungen extrahiert...
Wieder einmal von Mind-Bender.
Seitdem das mit Professor Yang passiert ist...
...Ich hatte den Verdacht, dass sich ein Maulwurf in der Firma befindet.
Während ich heute Mind-Bender verfolgte...
...und du bist zufällig aufgetaucht.
Huo Ming.
Ist das ein Zufall?
NEIN.
Ich war heute dort...
...insbesondere um Mind-Bender zu finden.
Du ahnst nichts...
...dass ich für Mind-Bender einspringe?
Lin Yun.
Du verheimlichst mir immer noch Dinge.
Präsident Lin
Du bist genau pünktlich.
Xiao Cang, hilf mir, Lin Yun zu finden.
Ja, Meister.
Suche läuft.
Hast du den Gegenstand mitgebracht?
Natürlich.
Ich meine es absolut ernst.
Wo ist, was ich suche?
Du versuchst doch nicht etwa, etwas umsonst zu bekommen?
Huo Ming.
Du kannst nicht gehen.
Warum sollte man ihn decken?
Es scheint, als hätten Sie Folgendes gehandelt...
...waren Professor Yangs Erinnerungen.
Du hast Mind-Bender mehrmals vertreten...
...auch aus diesem Grund, nicht wahr?
Ja.
Aber ich...
Keine Erklärung nötig.
In meinen Augen...
...Lügen stehen dir ins Gesicht geschrieben.
Ich nehme den USB-Stick mit.
Lin Yun hat sich große Mühe gegeben...
...um an Professor Yangs Erinnerungen zu gelangen.
Im Inneren muss etwas verborgen sein...
...Informationen zum nächsten Forscher.
Shen Meng.
Es ist Dr. Shen Meng.
Ich habe sie im Forschungsinstitut gesehen.
Es scheint...
...sie ist auch eine der sieben Forscherinnen.
Wofür war sie zuständig?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Laut ihrem Lebenslauf...
...wahrscheinlich ist sie für die Zerstörung des Firmaments verantwortlich.
Wenn Shen Meng derjenige ist, der das Firmament demontiert...
...und dann fand ich sie...
...bedeutet, dass wir das Firmament finden können.
Das ist Shen Mengs Foto.
Was mir Sorgen bereitet, ist...
...seit wir es herausgefunden haben...
...Mind-Bender weiß das ganz bestimmt auch.
Shen Meng ist in Gefahr.
Ich muss sie finden, bevor Mind-Bender es tut.
Dr. Shen Meng ist ein Wunderkind.
Sie ist die jüngste aller Forscherinnen.
Außergewöhnlich intelligent.
Gut im Verstecken.
Gewöhnliche Methoden...
...werden sie nicht finden können.
Wenn wir die Familie Bai miteinbeziehen könnten...
...vielleicht können wir sie finden.
Die Familie Bai ist sehr mächtig.
Sie haben viele Augen und Ohren.
Sie haben Informanten in jedem Gebäude jedes Komplexes.
Dass du heute hierher kommst...
...wahrscheinlich nicht nur...
...hilf mir bitte, das Büro aufzuräumen, ja?
Präsident Bai.
Natürlich nicht.
ICH...
...sollte Ihnen dafür danken, dass Sie uns zuvor geholfen haben.
Kein Dank nötig.
Und nennen Sie mich nicht Präsident Bai.
Nennen Sie mich einfach Xiaohui.
Xiao...
Ehrlich gesagt...
...dass du heute hierher kommst...
...liegt es daran, dass du mich vermisst hast?
Nein, Präsident Bai.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich Xiaohui nennen.
Mich Präsident Bai zu nennen, ist so distanziert.
Dann...
Xiao... Xiaohui.
Ich brauche deine Hilfe, um jemanden zu finden.
Jemanden finden, hm?
Dann bettel mich an.
Ich flehe Sie an?
Wie soll ich dich anflehen?
Hängt von Ihrer Leistung ab.
Ich möchte unbedingt jemanden finden.
Sei nicht so.
Wer ist es?
Ist es Ihr...
Sei nicht so, Xiaohui.
Hör mir zuerst zu.
Sie ist es.
Die unvergessliche erste Liebe?
Der Davongekommenere?
Dann ist alles in Ordnung.
Schick mir das.
Ich gehe zurück und lasse den Butler sofort nachsehen.
Ming.
Die gesuchte Person ist eine Reinigungskraft in einem Hotel.
Dr. Shen.
Gute Verkleidung.
Junger Mann,
Worüber redest du?
Dr. Shen.
Vor drei Jahren wurde das Institut überfallen.
Sie und sechs weitere Forscher...
Was ist das?
Nicht reiben.
Es handelt sich um ein verkalktes synthetisches Nanopulver.
Sobald Kontakt hergestellt ist,
Es wird sich rasch über den gesamten Augapfel ausbreiten.
Ich weiß, wer du bist.
Verblüffend.
Dr. Shen.
Sehe ich für dich aus wie Mind-Bender?
Du könntest andere täuschen.
Aber du glaubst, du kannst mich täuschen?
Versuch es gar nicht erst.
Kein Mensch kann ihm entkommen.
Das ist richtig.
Aber meine Augen
sind keine menschlichen Augen.
Dr. Shen.
Mein Name ist Huo Ming.
Mein Vater war Ihr Mentor, Huo Haiyang.
Unmöglich.
Professor Huos Sohn ist schon lange tot.
Als das Institut gestürmt wurde,
Ich wurde nur verletzt.
Mein Vater hat mir die Augen ersetzt
mit dem KI-Auge.
Also,
das KI-Auge
kann sich tatsächlich perfekt mit dem menschlichen Nervensystem verbinden.
Dr. Shen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Diese Reise hat sich gelohnt.